Ejercicios 1: (50%)

Desarrollar una página de Inicio de sesión con los siguientes requerimientos:

1. Solicitar El nombre de Usuario con una ventana prompt.
2. Solicitar La contraseña con una ventana prompt.
3. Debe guardar El usuario y la Contraseña en un arreglo.
    a. Con un condicionante IF debe validar (Leyendo las posiciones del Arreglo donde guardo El usuario y la Contraseña).
        Si el usuario es igual a “Messi” y la Contraseña es igual a “Goat”, entonces deberá escribir en pantalla, ¡¡“Bienvenido Messi!!”.
    b. Si no se cumple la anterior condición, entonces deberá imprimir en pantalla, usuario no valido.

Ejercicio 2: (50%)

Desarrollar otra página web que realice los siguientes requerimientos:

1. Llenar un arreglo con un ciclo FOR con todos los números del 1 al 10.
2.Llenar un arreglo con un ciclo FOR con todos los números del 10 al 1.
Imprimir en pantalla el contenido del Arreglo 1.
Imprimir en pantalla el contenido del Arreglo 2.